# Домашнее задание к занятию «2.4 Docker»

**Правила выполнения домашней работы:** 
* Выполняйте домашнее задание в отдельной ветке проекта на гитхабе.
* В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект в Git.
* Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. 
* Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».
* Любые вопросы по решению задач задавайте в Slack.

## Предисловие
В домашнем задании развиваем приложение "Библиотека".

## Задание 1 - Контейнеризация

Контейнеризировать приложение "Библиотека" и опубликовать его на hub.docker.com.

### Критерии выполнения
В результате выполнения задания в исходном коде приложения должен появиться Dockerfile. А в публичном репозитории, созданном пользователем на hub.docker.com, образ.

## Задание 2 - Микросервисы

Добавьте в приложение счётчик просмотра книг:
- счётчик увеличивается при каждом просмотре книги
- за хранение значения счётчика отвечает отдельное приложение
- данные счётчика хранятся на диске и переживают рестарт приложения или контейнера

Используйте docker-compose для разработки приложения в контейнере.

### Критерии выполнения
В результате выполнения задания 
1. создано NodeJs приложение, обрабатывающее два роута:
   - увеличить счётчик `POST /counter/:bookId/incr`
   - получить значение счётчика `GET /counter/:bookId`
   приложение контейнеризировано
1. в основном приложении при просмотре книги
   - увеличение счётчика
   - отображение значения счётчика
1. создан docker-compose.yml, запуск которого поднимает оба приложения и позволяет продемонстрировать работу счётчика

В исходном коде приложения должен появиться docker-compose.yml


## Задание 3* - Микросервисы

Опубликуйте докеризированные приложения на heroku, используя способ развёртывания через контейнеры. 

### Критерии выполнения
Приложение опубликовано на heroku путём публикации контейнера, используя heroku cli. 
