# Домашнее задание к занятию «2.5. Docker: контейнеризация приложения»

**Правила выполнения домашней работы:** 
* выполняйте домашнее задание в отдельной ветке проекта на GitHub,
* в поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект в Git,
* присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе, 
* во время проверки по частям ваша домашняя работа будет обозначаться статусом «На доработке»,
* любые вопросы по решению задач задавайте в канале вашей группы.

## Предисловие
В домашнем задании развиваем приложение «Библиотека».

## Задание 1: контейнеризация

Контейнеризировать приложение «Библиотека» и опубликовать его на hub.docker.com.

### Критерии выполнения
В результате выполнения задания в исходном коде приложения должен появиться Dockerfile. А в публичном репозитории, созданном пользователем на hub.docker.com, — образ.

## Задание 2: микросервисы

Добавьте в приложение счётчик просмотра книг:
- счётчик увеличивается при каждом просмотре книги,
- за хранение значения счётчика отвечает отдельное приложение,
- данные счётчика хранятся на диске и переживают рестарт приложения или контейнера.

Используйте docker-compose для разработки приложения в контейнере.

### Критерии выполнения
В результате выполнения задания 
1. Создано приложение Node.js, обрабатывающее два роута:
   - увеличить счётчик `POST /counter/:bookId/incr`;
   - получить значение счётчика `GET /counter/:bookId`
  — приложение контейнеризировано.
1. В основном приложении при просмотре книги:
   - увеличение счётчика,
   - отображение значения счётчика;
1. Создан docker-compose.yml, запуск которого поднимает оба приложения и позволяет продемонстрировать работу счётчика.

В исходном коде приложения должен появиться docker-compose.yml.
