# Домашнее задание к занятию «1.2 Аргументы командной строки и console»

**Правила выполнения домашней работы:** 
* Выполняйте домашнее задание в отдельной ветке проекта на гитхабе.
* В поле для сдачи работы прикрепите ссылку на ваш проект в Git.
* Присылать на проверку можно каждую задачу по отдельности или все задачи вместе. 
* Во время проверки по частям ваша домашняя работа будет со статусом «На доработке».
* Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.


### Задание 1
Написать утилиту получения текущей даты и времени с богатым интерфейсом.
Для реализации парсинга аргументов командной строки предлагаем использовать [yargs](https://github.com/yargs/yargs)

Текущая дата и время в формате ISO:  
`cmd current`

Текущий год:  
`cmd current --year` или `cmd current -y`

Текущий месяц:  
`cmd current --month` или `cmd current -m`

Дата в календарном месяце:  
`cmd current --date` или `cmd current -d`

Необходимо добавить возможность получать даты в прошлом или будущем через команды `add` и `sub`:  
`cmd add -d 2` - дата и время в формате ISO на два дня вперед
`cmd sub --month 1` - дата и время в формате ISO на 1 месяц назад

### Задание 2
Необходимо написать утилиту командной строки, которая играет в игру "Загадай число".
Программа загадывает число и выводит диапазон значений, в пределах которого число было загадано.
Пользователь набирает числа в стандартный поток ввода и получает ответ больше или меньше, чем загаданное.

Примерный ход работы:
```
cmd
Загадано число в диапазоне от 0 до 100
1
Больше
75
Меньше
55
Отгадано число 55
```
Для решения задачи воспользуйтесь модулем [readline](https://nodejs.org/api/readline.html).
